---
layout: post
title:  "Android development tools"
date:   2015-08-06 18:49:55
categories: post
description: "Android SDK включает в себя пакет утилт Android development tools, которые помогают в разработке и значительно облегчают жизнь разработчика. Важно иметь хотя бы поверхностное представление о содержимом этого пакета. Постараюсь вкратце описать все, остановлюсь более подробно на самых используемых и полезных."
---

**Android SDK** включает в себя пакет утилт **Android development tools**, которые помогают в разработке и значительно облегчают жизнь разработчика. Важно иметь хотя бы поверхностное представление о содержимом этого пакета. Постараюсь вкратце описать все, остановлюсь более подробно на самых используемых и полезных.

Выделяют основные категории:

- **Virtual device tools**
- **Development tools**
- **Debugging Tools**
- **Build Tools**
- **Image Tools**
- **Platform Tools**


**Virtual device tools**

- Android эмулятор(AVD)

   Эмулятор довольно ресурсоемкий, с низкой производительностью. На эту    тему есть интересная статья [Jake Wharton][JAKE_WHARTON]. Ситуация  изменилась в лучшую сторону после появления [Intel HAXM][haxm].
На практике он обычно используется в случаях, когда нужно протестировать приложение на более старых/новых версиях Android, но девайсов в наличии нет. Но все же предпочтительно использовать реальные девайсы по возможности, так как у каждого вендрора ОС достаточно сильно кастомизирована и появляется специфика работы с каждым из девайсов.

- графический AVD менеджер

- утилилита эмуляции SD-карты


**Development tools**

- графический Android SDK менеджер

- консольная утилита *android* для управления AVD(создание, удаление...), SDK(обновление) а так же она может создавать и обновлять проекты.

- sqlite3 - утилита для работы с SQLite базами данных.

     Можно работать как удаленно, непосредственно с базой на девайсе, так и локально, предварительно скопировав базу на компьтер. Позволяет просмотреть данные таблиц или выполнить команды на лету.

- lint - статический анализатор кода.

     Позволяет выявить синтаксические ошибки разработчика до процесса компиляции, подсказывает, где можно оптимизировать и улучшить код,  выявляет возможные ошибки в безопасности, уязвимые места, где может быть выброшен exception. Может составить HTML отчет по проекту с предупреждениями.

 - Hierarchy Viewer(hierarchyviewer) - графическое представление иерархии layout файлов.

     Помогает оптимизировать layout, показывает информацию о производительности каждого node. Так же позволяет увеличить View для того, чтобы сблизка изучить ее и устранить недочеты. Полезно использовать, чтобы избежать низкой производительности из-за, например, глубокой вложенности.


 **Debugging Tools**

 - adb

 - ADB Shell Commands

 - Dalvik Debug Monitor Server (ddms)

 - Device Monitor

 - dmtracedump

 - hprof-conv

 - Systrace

 - traceview

 - Systrace


 **Build Tools**

 - JOBB

 - ProGuard

 - zipalign



 **Image Tools**

 - Draw 9-patch

 - etc1tool

 - Tracer for OpenGL ES


 **Platform Tools**

Обычно напрямую не используются, кроме adb, который описан выше. Остальные, такие как aidl, aapt, dexdump, и dx обычно вызываются через Android build tools или Android Development Tools(ADT).


Еще существует 2 очень важные утилиты, доступ к которым можно получить через adb. Это **logcat** и **bmgr**. **logcat** - механизм для сбора и отображения системной debug информации, а **bmgr** - консольная утилита для создания бекапов.



Полную документацию можно найти на [android.developers][original_link]

[original_link]:  http://developer.android.com/tools/help/index.html
[JAKE_WHARTON]:  http://jakewharton.com/android-needs-a-simulator/
[haxm]: https://software.intel.com/en-us/android/articles/intel-hardware-accelerated-execution-manager
