---
date: 2016-03-09T19:56:50+01:00
title: 17.03.2016
---

Наконец-то сижу за своим проектом. Прикрутил даггер 2, чувствую уже уверенно себя с депенденси инжекшен. В перспективе поюзать котлин, как-то уж очень поверхтностно его трогал. Закончил самые важные экраны, в остальных на мвп переезд будет не таким тяжким. Думал, почему нет былого рвения допедалить этот проект, почему он мне перестал нравиться. Причина - дизайн я так и не нашел, который мне бы вот нравился на 300%. Поискать что-ли на айос, слизать оттуда. уж очень тошно от тулбара, дровера. Жду, когда в сапорт либе выкатят боттом бар. сразу на него перееду, дровер нахрен снесу. Анонс уже сделали, осталось дождаться релиза. 

По работе вроде как все хорошо, но сегодня и вчера заметил некие сомнения в словах менеджера, вопросах. По ходу ожидают от меня бОльшей скорости работы, не оправдываю ожиданий может. Код вроде как качественный на выходе получается. С тестами я подзавис, конечно. С заказчиком сегодня пару слов еле связал. Понял, что не хватает опыта общения с людьми, с которыми мне не комфортно общаться, к которым не привык. Делового общения. С течением времени круг общения сужается, новые люди встречаются все реже, сложнее общаться с незнакомцами. Такие дела. А ведь раньше я был гипер-общительный. Новое знакомство завести ничего не стоило. 

Почему на работе вместо прокрастинации не пишу для себя, не занимась своими делами? Гипер-продуктивность включается только в последние полтора-два часа перед сном. Как себя перестроить так, чтобы это время перенеслось на утро. Утром до 12.45 меня никто не трогает, мог бы многое успевать сделать. Но это время в основном трачу на подтягивание хвостов с пердыдущего дня на работе и чтение новостных лент. Как перестроить себя так, чтобы после обеда я садился за работу, и до 7 делал все, что нужно, а утром успевал вложить в свое развитие? 