---
date: 2016-03-09T19:56:50+01:00
title: 12.05.2016
---

Очень продуктивный день, сделал все, что запланировал, кроме програмирования. Им я собираюсь заняться, когда допишу эту заметку. Даже сделал немного сверх нормы, начал учить немецкий параллельно с английским, на него сегодня потратил пол часика, прошелся по основам, выучил самые-самые основы. Конечно, сейчас и их не могу вспомнить, буду повторять. Нужно придумать какую-то цель в немецком, чтобы определить движение. Для начала нужно пройти все уроки в дуолингво, чтобы расшарить этот навык в линкедыние. Вообще, нужно нормально прокачать свое резюме. Смотрел аккаунт одного парня, который по сути сам из себя слабенький среднячок в разработке, если не хуже. Но он вокруг себя создает ауру, хз как это назвать. Как Стив Джобс, искажает реальность вокруг себя, заставляет верить всех, что он крутой разработчик. С течением времени эта искаженная реальность начинает быть настоящей для некоторых людей. Видел еще один пример на конференции, чувак нес просто полную чушь, но все слушали, и его почему-то пригласили быть спикером на главной кофренции страны. Он же является главой мобильной разработки в своей компании. Просто все вокруг уверены, что этот тип реально крут. Ведь истина - такое же относительное понятие. Может обо мне такое же мнение складывается в плане спорта. Я херовый спортсмен, мало стараюсь и позно начал заниматься, но из-за потока в инстаграм обо мне, скорее всего, складывается другое мнение. Может не у всех, но суть в том, что такой подход работает. Если хочешь быть кем-то - не обязательно им быть, достаточно убедить всех вокруг. Так вот, как бы применить такой подход в разработке. На что в первую очередь смотрят? На активность на гитхабе. На аккаунт линкедина. Можно еще покачать аккаунт на стековерфлоу. Вот, план развития на ближайшее будушее, нужно искажать пространство вокруг себя.