---
date: 2016-03-09T19:56:50+01:00
title: 27.04.2016
---

Болею, решил остаться дома. Появилось свободное время что-то поделать, как-то развиться. Смотрел пол дня сериал на английском, чтобы поднять уровень языка. Не знаю, насколько это помогает, но вроде по ощущениям стал воспринимать английскую речь намного лучше. Смысл улавливаю уже практически весь, но иногда бывают диалоги, где вообще не въезжаю, о чем они говорят. Вторую половину дня смотрел лекции гарвардского курса cs50. Конечно, там все очень и очень базовое, объясняют людям, которые очень далеки от програмирования самые основы, но для себя я уже подчеркнул пару интересных моментов. Как говориться, повторение - мать учения. Продолжу его смотреть, вообще не напрягает, интересно смотреть, как проходит обучение в самых продвинутых университетах в мире. В сравнении с ХПИ это просто земля и небо. По идее я еще там должен был все это освоить в совершенстве, но я вспоминаю, как это все подавалось. Лично у меня университет отбивал любое желание учиться. Еще очень влияет возраст. Судя по возрасту студентов в гарварде, у них обучение в университете проходит гораздо позже, чем у нас, уже в более осознанном возрасте. Когда уже лучше понимаешь, чего хочешь, когда гормоны не бурлят по венам и не отвлекают дурными мыслями от важных вещей. Сейчас я бы с удовольствием еще раз прошел процесс обучения, и выучил бы всю базу университета, которой должен обладать. Но уже время прошло, и приходится самостоятельно в ускоренном темпе все подгонять. 