---
date: 2016-03-09T19:56:50+01:00
title: 8-19.04.2016
---
Чето я жостко подзабил на эту тему. Вспоминаю, так же было с кроссфитом, похожие причины. Во-первых, я переехал на новое место на работе, теперь не могу так же спокойно писать что хочу, постоянно кто-то есть сзади. Приходится работать. Отсюда вытекает "во-вторых". Устаю, не хватает ни на что времени. Так, постараюсь описать, что произошло за эти дни. 

На работе дела идут хорошо, не могу сказать отлично, но хорошо. Проскакивают небольшие недопонимания с командой, пытаюсь максимально сгладить. Но иногда получается не очень гладко, и уже после, обдумыва, понимаю, что мог намного лучше сказать. Отсюда вытекает еще одно мое недавнее заключение. Осознал, что не умею говорить, не умею хорошо высказать свои мысли, не умею хорошо импровизировать. Перекручивая в голове свое деловое общение понимаю, что это был булшит. Из-за чего это? Отчасти от того, что плаваю в общих знаниях касательно моей работы. Не учил в университете базовых вещей, что не позволяет описывать с полной видимостью картины. Плюс никогда не вчитываюсь, не разбираюсь. Еще одна моя проблема. Если захожу на документацию - чаще всего просто скипаю текст, докручиваю до кода, копирую и ухожу, не разобравшись. Начал следить за этим, буду стараться вчитываться, вдумыаться в то, что копирую.  

Не закончил свое приложение. Забросил записывать в него результаты. Надеялся, что это будет первое мое серьезное дело, которое доведу до конца. Но нет, забил. Кстати, эти заметки, в оригинале там было 90 дней, я выдержал половину :) Как дальше пойдет - не знаю. Не буду корить себя за то, что не писал. Прочитал недавно в статье, что нужно уметь себя прошать за то, что не сделал, отпустить тяжесть, собраться с силами, подняться, и идти дальше. Прощаю себя за то, что не писал. Встаю, иду дальше. 

Появилось так же видение, куда нужно дальше развиваться. Так и не освоенный мною язык, алгоритмы - понял, что нужно подлатать дыры в знаниях о них. Решил убить 2-х зайцев, буду практиковаться по книге Р.Седжвика, в которой описаны базовые алгоритмы и структуры на С++. Посмотрим, что у меня из этого получится. 

Так же созданный мною воркаут клуб функционирует, идем по 30-ти недельной программе. Так как у меня уже была определенная физическая подготовка - я начал с 7-й, и уже сегодня выполнил 9-ю неделю. 

Остается 2 недели до рождения доченьки, уже безумно жду и хочу ее увидеть. Не представляю, как это, с нами будет жить еще один маленький человечек. Хочу посмотреть, как изменится наша жизнь после рождения, на что это повлияет и в каких масштабах. 

Из тренировок добавил бассейн, на данный момент остается 18. Должен успеть, но если честно, в глубине души этот челенж я не хочу доводить до конца, так как в случае успеха должен буду потратиться на телефон, а я бы предпочел не тратить и отложить деньги на машину. Очень нужен автомобиль, а вероятность его покупки - вещь очень сомнительная в ближайшей перспективе. Хочу максимально приблизить этот момент. 

Нашли хроническую болезнь, причину моих частых простуд, обозначили комплекс лечения, уже прошли сутки, а я так ничего и не сделал из предписанного. Безотвественно. Сейчас дописываю и прямиком в аптеку. 

В общем, на этом пока все, собираю волю в кулак, и продолжаю поддерживать этот сайт, не запускать. 